Repository: thinkluffy/xdripswift
Catalog: xdrip/Storyboards/*.lproj/SettingsViews.strings
Languages: zh

# settingsviews_settingstitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsviews_sectiontitlegeneral
source: General
zh: 常规

# settingsviews_selectbgunit
source: Blood Glucose Units
zh: 选择单位

# settingsviews_lowValue
source: Low Value
zh: 血糖低值

# settingsviews_highValue
source: High Value
zh: 血糖高值

# settingsviews_sectiontitletransmitter
source: Transmitter
zh: 发射器

# settingsviews_transmittertype
source: Transmitter Type
zh: 发射器类型

# settingsviews_transmitterid
source: Transmitter ID
zh: 发射器 ID

# settingsviews_transmitterid_text_for_button
source: Transmitter ID
zh: 发射器 ID

# settingsviews_givetransmitterid
source: Enter Transmitter ID
zh: 输入发射器 ID

# settingsviews_sectiontitlealerting
source: Alarms
zh: 警报设置

# settingsviews_row_alert_types
source: Alarm Types
zh: 警报类型

# settingsviews_row_alerts
source: Alarms
zh: 警报

# settingsviews_sectiontitlehealthkit
source: Apple Health
zh: 苹果健康

# settingsviews_sectiontitledexcomshare
source: Dexcom Share
zh: 德康分享

# settingsviews_uploadReadingstoDexcomShare
source: Upload to Dexcom Share
zh: 上传到德康服务器

# settingsviews_dexcomShareSerialNumber
source: Receiver Serial Number
zh: 序列号

# settingsviews_giveDexcomShareSerialNumber
source: Enter the Dexcom Receiver Serial Number
zh: 输入德康分享的序列号

# settingsviews_useUSDexcomShareurl
source: Use Dexcom US Servers
zh: 使用美国德康服务器

# settingsviews_dexcomShareAccountName
source: Account Name
zh: 德康账号

# settingsviews_giveDexcomShareAccountName
source: Enter Dexcom Share Account Name
zh: 输入德康 APP 用户名

# settingsviews_giveDexcomSharePassword
source: Give Dexcom Share Password
zh: 输入德康 APP 密码

# settingsviews_sectiontitlenightscout
source: NightScout
zh: NightScout 远程监控

# settingsviews_nightScoutEnabled
source: Enable Nightscout
zh: NightScout 已启用

# settingsviews_nightScoutUrl
source: URL
zh: 网址

# settingsviews_giveNightScoutUrl
source: Enter your NightScout URL
zh: 输入 NightScout 网址

# settingsviews_nightScoutAPIKey
source: API Secret
zh: API 密钥

# settingsviews_giveNightScoutAPIKey
source: Enter your API Secret
zh: 输入 NightScout API 密钥

# settingsviews_sectiontitlespeak
source: Voice
zh: 语音播报

# settingsviews_speakBgReadings
source: Speak BG Readings
zh: 语音播报血糖值

# settingsviews_speakTrend
source: Speak Trend
zh: 语音播报趋势

# settingsviews_speakDelta
source: Speak Delta
zh: 语音播报偏移量

# settingsviews_IntervalTitle
source: Interval
zh: 间隔时间

# settingsviews_masterorfollower
source: Master/Follower
zh: 主控端/关注者

# settingsviews_master
source: Master
zh: 主控端

# settingsviews_follower
source: Follower
zh: 关注者

# volumeTestiOSSound
source: Test Volume (Current iPhone Volume)
zh: 测试音量 (Current iPhone Volume)

# nightScoutPort
source: Port
zh: 端口 (可选)

# settingsviews_urgentHighValue
source: Urgent High Value
zh: 紧急高值

# settingsviews_nonfixedtransmitter
source: Multi-point Calibration
zh: 启用多点校准

# settingsviews_webooptransmitter
source: Use Transmitter Algorithm
zh: 使用瞬感算法

# displayUnitInCalendarEvent
source: Display Unit
zh: 显示单位

# settingsviews_IntervalMessage
source: Minimum interval between two readings
zh: Minimum interval between two readings, in minutes

# createCalendarEvent
source: Create Calendar Events
zh: 创建日历事件

# displayDeltaInCalendarEvent
source: Display Delta
zh: 显示变化

# settingsviews_sectiontitleAbout
source: About %@
zh: 关于 %@

# settingsviews_showReadingInNotification
source: Show BG in Notifications?
zh: 通知中显示血糖

# settingsviews_urgentLowValue
source: Urgent Low Value
zh: 紧急低值

# settingsviews_labelWebOOP
source: zDrip or Transmitter Algorithm
zh: zDrip 或 瞬感算法

# settingsviews_chartHeight
source: Chart Height
zh: 图表高度

# settingsviews_chartDots5MinsApart
source: 5 Mins per Dot
zh: 5 分钟一个点

source: Upload Sensor Start Time
zh: 上传探头开始时间

# settingsviews_resettransmitter
source: Reset Transmitter
zh: 重置发射器

# settingsviews_labelNonFixed
source: Multi-point Calibration
zh: 多点校准

# settingsviews_speakBgReadingslanguage
source: Language
zh: 语言

# settingsviews_speakreadingslanguageselection
source: Select Language
zh: 选择语言

# settingsviews_labelShowReadingInAppBadge
source: Show BG in the App Badge?
zh: 角标显示血糖

# volumeTestSoundPlayer
source: Test Volume (if Override Mute On)
zh: 测试音量 (if Override Mute On)

# settingsviews_healthkit
source: Write Data to Apple Health
zh: 数据写入苹果健康

# appleWatchSectionTitle
source: Apple Watch
zh: 苹果手表

# calenderId
source: Calendar to Use
zh: 日历类型

# settingsviews_useobjectives
source: Show Objectives in Graph
zh: 图表中显示目标

# settingsviews_displayTrendInCalendarEvent
source: Display Trend
zh: 显示趋势

source: Developer Settings
zh: 开发者

# settingsviews_sectiontitlehomescreen
source: Home Screen
zh: 主屏幕

# settingsviews_sectiontitlestatistics
source: Statistics
zh: 统计

# settingsviews_useStandardStatisticsRange
source: Use Standard Range
zh: 使用标准范围

# settingsviews_useIFCCA1C
source: HbA1c in mmols/mol
zh: HbA1c 使用 mmols/mol

# settingsviews_showStatistics
source: Show Statistics
zh: 显示统计

# sectionTitleMore
source: More
zh: 更多

source: More Settings
zh: 更多设置

source: Common Settings
zh: 通用设置

source: Service Integration
zh: 服务集成
